pwa/README.md, before:

# AutoProductorEnergia PWA — Instrucciones rápidas

Este `README` contiene instrucciones breves para publicar la PWA desde el directorio `pwa/`.

Opciones de despliegue disponibles actualmente:
- `pwa/deploy_via_ftp.sh` — sube `pwa/dist` a un servidor FTP/LAN usando `lftp`.
- `pwa/deploy_to_mounted.sh` — copia `pwa/dist` a una unidad montada con `rsync`.
- Configurar Vercel: añadí `pwa/vercel.json` para facilitar despliegues automáticos desde Vercel (build: `npm --prefix pwa run build`, output: `dist`).

Modos de uso (resumen)

1) Deploy completo (recomendado desde terminal local):

```bash
cd pwa
npm --prefix . run build
# sube manualmente con rsync/lftp o configura Vercel para deploy automático
```

2) Solo push (sin deploy):

```bash
cd pwa
git add -A && git commit -m "chore(release)" || true
git push origin $(git rev-parse --abbrev-ref HEAD)
```

Comportamiento interno
- El script de despliegue ejecuta `npm run build` dentro de `pwa`.
- Hace `git add -A`, `git commit` (si hay cambios) y `git push origin <branch>`.
- Antes del deploy, si `node` está presente intenta actualizar `dist/build-meta.json` con el `commit` y `builtAt`.

Seguridad y buenas prácticas
- No guardes tokens en el repo. Usa secretos de CI (GitHub Actions, Vercel) para credenciales.

Problemas comunes
- Si el deploy falla por autorización, revisa los permisos y las credenciales en el servidor/servicio elegido.

Contacto
- Si quieres, puedo:
  - configurar un workflow de CI (ya hay uno mínimo `.github/workflows/ci.yml` que construye `pwa`), o
  - adaptar un workflow para desplegar a Vercel o a tu servidor FTP/LAN.

---
Pequeño recordatorio: los scripts están pensados para ejecutarse desde `pwa/`.
# AutoProductor Energía — PWA

Proyecto PWA minimal para gestión de energía solar (React + TypeScript + Tailwind).

Quick start:

```bash
cd pwa
npm install
npm run dev
```

- App: `src/App.tsx`
- Service Worker: `public/sw.js`
- Manifest: `manifest.json`

Notas:
- Importa CSV con cabeceras `date,consumption,production,credit`.
- Exporta datos en JSON para backup.

Commit message:

docs(pwa): add InvoiceCompareModal usage and troubleshooting

pwa/README.md, after:

# AutoProductorEnergia PWA — Instrucciones rápidas

Este `README` contiene instrucciones breves para publicar la PWA desde el directorio `pwa/`.

Opciones de despliegue disponibles actualmente:
- `pwa/deploy_via_ftp.sh` — sube `pwa/dist` a un servidor FTP/LAN usando `lftp`.
- `pwa/deploy_to_mounted.sh` — copia `pwa/dist` a una unidad montada con `rsync`.
- Configurar Vercel: añadí `pwa/vercel.json` para facilitar despliegues automáticos desde Vercel (build: `npm --prefix pwa run build`, output: `dist`).

Modos de uso (resumen)

1) Deploy completo (recomendado desde terminal local):

```bash
cd pwa
npm --prefix . run build
# sube manualmente con rsync/lftp o configura Vercel para deploy automático
```

2) Solo push (sin deploy):

```bash
cd pwa
git add -A && git commit -m "chore(release)" || true
git push origin $(git rev-parse --abbrev-ref HEAD)
```

Comportamiento interno
- El script de despliegue ejecuta `npm run build` dentro de `pwa`.
- Hace `git add -A`, `git commit` (si hay cambios) y `git push origin <branch>`.
- Antes del deploy, si `node` está presente intenta actualizar `dist/build-meta.json` con el `commit` y `builtAt`.

Seguridad y buenas prácticas
- No guardes tokens en el repo. Usa secretos de CI (GitHub Actions, Vercel) para credenciales.

Problemas comunes
- Si el deploy falla por autorización, revisa los permisos y las credenciales en el servidor/servicio elegido.

Contacto
- Si quieres, puedo:
  - configurar un workflow de CI (ya hay uno mínimo `.github/workflows/ci.yml` que construye `pwa`), o
  - adaptar un workflow para desplegar a Vercel o a tu servidor FTP/LAN.

---
Pequeño recordatorio: los scripts están pensados para ejecutarse desde `pwa/`.
# AutoProductor Energía — PWA

Proyecto PWA minimal para gestión de energía solar (React + TypeScript + Tailwind).

Quick start:

```bash
cd pwa
npm install
npm run dev
```

- App: `src/App.tsx`
- Service Worker: `public/sw.js`
- Manifest: `manifest.json`

How to use the Invoice Compare modal
------------------------------------

1. Open the app and go to the **Facturación** / Billing view.
2. In the table, find the row for the invoice period you want to inspect. The small bar-chart icon is next to the date.
3. Click the icon (or focus + Enter) to open the **Comparar factura** modal.
4. In the modal, click **Subir PDF** and choose the invoice PDF file. The app parses the PDF locally (client-side) and displays a side-by-side comparison of the PDF values vs the system-calculated values.
5. Use the **Descargar diff** button to export a JSON file with parsed PDF fields and the system invoice object for offline analysis.

Notes and privacy
-----------------
- PDF parsing is performed in the browser using `pdfjs-dist`; the file is not uploaded anywhere unless you explicitly export/share the JSON diff.
- If the parser fails to detect fields correctly, open the debug panel in the modal (bug icon) to inspect the raw parsed JSON and the snippet extracted from the PDF.

Troubleshooting
---------------
- If the compare icon doesn't appear, try refreshing the page — HMR should display the updated icon.
- If totals look different, verify the invoice's numeric formats (commas vs dots) and use the debug panel to see what the parser extracted.

Notas:
- Importa CSV con cabeceras `date,consumption,production,credit`.
- Exporta datos en JSON para backup.
